Hallo, liebe Zuschauer!
Heute zu Gast in meinem Labor ist der Arzt,
Kandidat der medizinischen Wissenschaften,
Torop Wladimir Nikolajewitsch.
Danke.
Verehrte, verehrte Zuschauer!
Liebe Abonnenten von Sergejs Kanal.
Ich bin mit einem Ziel hierhergekommen,
um die einzigartigen Eigenschaften von
Trinkwasser zu zeigen.
Ich bin Arzt.
Neunzehnhundertdreiundsiebzig schloss ich das
Medizinische Institut Omsk ab.
Neunzehnhundertdreiundneunzig verteidigte ich
meine Dissertation zur Erforschung der
Wassereigenschaften.
Das Thema lautete:„ Prävention der
Kariesentwicklung bei Kindern “. Das Thema
war interessant, einzigartig.
Die Verteidigung verlief sehr gut.
Ganz ohne Probleme, nur positiv.
Sowas kommt vor.
Ja. Danach begann ich, Material für meine
Doktorarbeit zu sammeln.
Die Arbeit hieß:„ Behandlung von Abszessen
und Phlegmonen im Kiefer-Gesichtsbereich “.
Ich bin Kieferchirurg und habe mich damit
befasst.
Ich lehrte am Lehrstuhl für Fortbildung von
Zahnärzten am Medizinischen Institut Omsk.
Das Thema war sehr interessant.
Die Wundheilung nach der Eröffnung eitriger
Prozesse verlief doppelt so schnell wie bei
herkömmlichen Methoden. Aber dieses Thema
stieß auf Desinteresse.
Dieses Thema war irgendwie ...
nicht mehr aktuell im Jahr neunundneunzig.
Mit der neuen Führung, dem neuen Besen im
Institut, hieß es, das Thema Wasser sei nicht
mehr zeitgemäß.
Und das Thema der Doktorarbeit wurde dann
einfach ganz diskret eingestellt.
Man sagte, das brauchen wir nicht.
Ich forschte weiter und führte weiterhin
Experimente durch. Ich erhielt sechs Patente
im Bereich der Erforschung von
Wassereigenschaften. Und eines der ...
eines der interessantesten Patente war dieses:
Es hieß„ Netzteil für die Wasserelektrolyse
mit dreifacher Asymmetrie “.
Es
ist bis heute von niemandem übertroffen
worden.
Das wurde im Jahr zweitausend entwickelt.
Heute sind es schon siebzehn Jahre.
Niemand kann so ein Netzteil nachbauen.
Ich nutze es heute zur Gewinnung von
einzigartigem, korrektem, optimiertem und
gesundem Trinkwasser.
Heute gibt es im Internet sehr viele
interessante Informationen. Es geht dabei um
Folgendes: Wasserstoffgeneratoren für
Trinkwasser.
Japaner, Amerikaner, Briten, Deutsche und
Südkoreaner bieten Systeme in Form von Kannen
an, die mit so einem Wasserstoffgenerator
ausgestattet sind.
Und innerhalb von fünf bis sieben Minuten
gelingt es, in diesen ...
in diesen Generatoren hochwertiges
Trinkwasser mit einem bestimmten Redoxwert zu
erzeugen. Was ist der Redoxwert?
Das ist das Oxidations-Reduktions-Potenzial,
welches das Wasser in einen gesunden Zustand
versetzt.
Ein solches Potenzial weist auch der
Baikalsee auf.
Das Wasser des Baikalsees hat einen Wert von
minus vierhundert Millivolt.
Wasser in Regionen mit vielen Hundertjährigen
erreicht bis zu minus dreihundert Millivolt.
Tiere wählen dieses Wasser. Wir haben das
Gespür für die Qualität des Trinkwassers
verloren.
Aber es gibt Menschen, die ihre
organoleptischen Sinne bewahrt haben. Wer
raucht oder zu viel Alkohol trinkt,
deren Rezeptoren auf der Zunge haben das
Gespür für gutes und schlechtes Wasser
verloren.
Ihnen ist es egal, was für Wasser. Aber
unserem Körper ist das nicht egal. Unser
Körper verlangt nach natürlichem Wasser mit
guten, gesunden Werten.
Nun, solches Wasser lässt sich unter
Laborbedingungen herstellen. Solches Wasser
wird in Geräten wie Wasserkochern erzeugt, in
Ländern wie Japan oder Amerika.
So. Ich habe ein System vorgeschlagen, das
Wasser nicht stationär, sondern im Durchfluss
aufbereitet.
Frühere Systeme nutzten Membranen zwischen
den Elektroden für anodisches und
kathodisches Wasser, oft als lebendiges oder
totes Wasser bezeichnet. Es ist kein
lebendiges oder totes Wasser, sondern Wasser
mit spezifischen Eigenschaften.
Wir zeigen Ihnen später noch die Unterlagen.
Das letzte, spannendste Dokument habe ich
erst vor einer Woche in Omsk erhalten. Vom
Wasserwerk. Ich brachte diese Anlage mit und
direkt im Labor des Wasserwerks haben wir
Wasser aufbereitet. Die Analyse des dortigen
Leitungswassers lieferte einzigartige
Ergebnisse. Am Eingang hatte das Wasser plus
fünfhundertachtzig Millivolt, wie Sie sehen
werden.
Am Ausgang meiner Anlage waren es dann minus
einhunderteinundachtzig Millivolt.
Und ...
und dieses System kommt ohne Membran zwischen
den Elektroden aus.
Das ist das entscheidende Know-how.
Genau dieses Detail lasse ich gerade
patentieren.
Erstes Experiment.
Wir messen das Redoxpotential unseres
Leitungswassers. Frisch aus dem Wasserhahn.
So, ein paar Worte zu den Elektroden.
Womit messen wir und was ist das für ein
Gerät? Das ist das Redox-Messgerät
einhundertfünfzig M aus dem Werk in Gomel.
Es ist ein Labormessgerät, das das Potenzial
zwischen der Platin- und der
Silber-Silberchlorid-Elektrode misst.
Dieses Paar bildet die Messeinheit.
Hierbei dient die Platinelektrode als
Messelektrode und die
Silber-Silberchlorid-Elektrode als
Bezugselektrode. In diesem Fall messen wir
das Oxidations-Reduktions-Potenzial.
Im Englischen nennt man es das
Redox-Potenzial.
Wir messen also das Potenzial des Wassers mit
diesen zwei Elektroden.
Noch einmal: Wir messen das
Oxidations-Reduktions-Potenzial oder
Redox-Potenzial des Leitungswassers der
Siedlung ...
Poltawskaja.
Der Siedlung Poltawskaja.
Doktor, merken Sie sich diese Worte: Staniza
Poltawskaja. Und in diesem Fall sehen wir,
dass das Wasser ein positives Potenzial von
plus siebenundneunzig Millivolt hat.
Dieses Leitungswasser fließt durch eine
einzigartige elektrochemische Zelle, in der
sich ein interessantes Elektrodenpaar
befindet.
Über die Elektroden werden wir vielleicht
später noch sprechen.
Dieses Elektrodenpaar ermöglicht es, das
Wasser zu gesundem Wasser zu aktivieren.
Was ist gesundes Wasser?
In der Natur gibt es den Baikalsee. Und in
diesem Baikalsee hat das Wasser nach diesem
Indikator minus vierhundert Millivolt.
Schauen wir mal, was in unserem Fall passiert.
Wir lassen einen ganz schwachen Strom mit
geringer Spannung fließen, nur bis zu zehn
Volt. Das heißt, wir leiten jetzt
elektrischen Strom mit einer speziellen Form,
Tastverhältnis und Frequenz durch das Wasser.
Das ist sehr wichtig.
Nur zwei Drähte im Wasser würden gar nichts
bewirken.
In diesem Fall, ähm, wird eine einzigartige
Entwicklung vorgestellt, die es ermöglicht,
das Wasser gesund zu aktivieren.
Die Nützlichkeit des Wassers wird genau durch
dieses Potenzial bestimmt.
Das Redoxpotential.
Das Redoxpotential bestimmt den wichtigsten
Indikator in unserem System, in unserer
biochemischen Küche.
In unserem Körper finden ständig Oxidations-
und Reduktionsprozesse statt.
In unserem Körper muss dieser Prozess
ausgeglichen sein.
Wenn unser Körper stark übersäuert ist, führt
das zu Krankheiten, Krebs und all dem
zusammen. Wenn unser Körper leicht basisch
ist ...
unser Blut hat einen pH-Wert ...
Der pH-Wert ist die Konzentration von aktiven,
äh, aktiven Wasserstoffionen.
Nun, der Blut-pH-Wert ist sieben Komma drei
fünf, das ist ein Axiom, ein Standard.
Solange ein Mensch lebt, bleibt dieser Wert
von sieben Komma drei fünf stabil. Daran
lässt sich nicht ablesen, ob man krank oder
gesund ist oder was man braucht.
Es ist ein stabiler Wert bis zur letzten
Nanosekunde im Leben eines Menschen.
Sobald der Mensch in die andere Welt geht,
die Seele den Körper verlässt, sinkt der
Blut-pH-Wert fast auf zwei, er wird sofort
sauer.
Und der Organismus oder der Körper ohne Seele
ist nicht lebensfähig. Nun, das ist so ein
bisschen aus dem Bereich der Esoterik.
Na gut, das ist nützliches Material.
Im Moment arbeitet unser Gerät mit fließendem
Wasser.
Das heißt, es fließt ständig Wasser durch das
Gehäuse dieses Geräts, während Strom
durchgeleitet wird.
Das ist, wie ich verstehe, ein umgebautes
Netzteil hier, und es gibt eine spezielle
Form ...
Ja, ja, ja.
...
des Stroms. So, und jetzt führen wir eine
Messung durch ...
Äh ...
Das ist, zur Erinnerung, unser Wasser, die
Kontrollprobe.
Jetzt füllen wir das Wasser ab, das durch das
Gerät fließt.
Elektrochemisches Durchflussmodul PEM, PEM.
Wir nennen es PEM, elektrochemisches
Durchflussmodul.
Ein Tuch wäre gut.
Natürlich wäre es gut, es im Destillat, im
Destillat mit einem Tuch abzutrocknen.
Und jetzt sehen Sie, wie aktiv das Wasser ist.
Ich wasche es nicht mal.
Ich tauche es so ein, und wohin gehen die
Werte?
Ja, die Werte gehen stark ins Minus.
Das Vorzeichen ist da.
Ich halte das mit der Kamera fest.
Wir sehen einen negativen Redox-Wert. Zur
Erinnerung: Das Gerät erzeugt aktiviertes
Wasser direkt im Durchfluss.
Nicht so, dass wir es nur in diesen Kolben
füllen und es dort steht.
Sondern wir haben einen stetigen Fluss von
Leitungswasser.
Das ist besonders wichtig, man muss betonen,
warum.
Dass heute im Internet Systeme angeboten
werden, sogenannte Wasserstoffgeneratoren,
die drei Elektroden nutzen, um das Wasser zu
aktivieren.
Aber wie? Sie bieten einen Wasserkocher an.
Also, ich meine die Form eines Kochers, in
die ein komplexes System eingebaut ist,
Platin, Titan, und noch mehr, Iridium, was da
nicht alles drin ist.
Und mit Hilfe eines speziellen Netzteils,
dessen Namen sie nicht nennen, wird das
Wasser im Kocher dann aktiviert.
Fünf bis sieben Minuten dauert es, bis man im
Wasser ...
Einen Minuswert hat, einen wirklich guten.
Minus siebenhundert. Aber man muss fünf
Minuten warten.
In diesem Fall sehen wir einen
Wasserdurchfluss von etwa fünf, sechs, zehn
Litern pro Minute. Das müssen wir uns jetzt
mal ansehen. Also, die Geschwindigkeit ist
ordentlich.
Und hier können wir es zeigen.
Das ist die Durchflussrate hier.
Und im Durchfluss wird das Wasser auf minus
zweihundertdreiundsechzig aktiviert.
Zum Vergleich: Blut hat bei diesem Wert minus
einhundertfünfzig.
Muttermilch kann bis zu minus zweihundert
erreichen, je nach Mutter.
Welche?
Fruchtwasser liegt bei minus dreihundert
Millivolt.
Ich wiederhole es noch einmal. Baikalwasser
hat bei diesem Wert minus dreihundert.
Hier in Poltawskaja kommen wir diesem Wert
von Baikalwasser schon sehr nahe.
Das ist also ein hervorragendes Ergebnis.
Ja, ja.
Obwohl wir hier Reisanbau haben und das
Wasser belastet ist, einschließlich der
Chlorierung des Leitungswassers.
Der Wert ist also wirklich sehr gut.
Ja, ja, ja, ähm, ja, ja.
Der Verbrauch des Geräts ist insgesamt sehr
stabil und zeigt keine nennenswerten
Schwankungen.
Etwa drei Ampere.
Zweiter Versuch.
Worum geht es bei diesem Experiment?
Das Gerät läuft jetzt bereits seit einer
halben Stunde ununterbrochen.
Wir werden auch hier den Redox-Wert messen.
Und wir machen noch einen weiteren Test.
Wir füllen einen Fünf-Liter-Kanister mit
Wasser, messen das Redoxpotential und
verschließen ihn dann. Den Verschluss
versiegeln wir mit Heißkleber und lassen den
Kanister drei Tage lang stehen. Nach drei
Tagen öffnen wir ihn, brechen das Siegel auf
und messen erneut.
Das wird alles genau dokumentiert.
So, schauen wir uns die Werte nach einer
halben Stunde Betrieb an.
Nun, sie sind stabil. Zweihundertfünfzig,
zweihundertsechzig, minus.
Das heißt, er hat sich ein wenig eingependelt,
ein wenig ...
Und in diesem Bereich, so um die
zweihundertsechzig ...
Was mache ich hier?
Ich reinige die Elektroden durch Bewegung,
löse die elektrische Doppelschicht.
So. Damit dieser Messwert der Wahrheit näher
kommt. Hier ist er, minus zweihundertsechzig,
minus zweihundertzweiundsechzig.
Alles klar, wir füllen das Wasser mit etwa
diesem Wert ab.
Achten Sie auf die Fließgeschwindigkeit des
Wassers.
Ja, der Durchfluss, das System läuft stabil.
Ah, Serjoscha, wir müssen ...
wir müssen die Zeit stoppen, wie lange die
Fünf-Liter-Flasche braucht.
Ja, das stoppen wir später. Nun, ich stelle
einen Timer ein, und wir ...
Ich habe noch mehr Fünf-Liter-Flaschen.
Ah, na gut.
Prüfen wir es.
Gut.
Schau mal, eine halbe Minute ist schon um.
Fast.
Ich denke, in anderthalb Minuten ist sie voll,
eher schneller.
Ja, ja. Das heißt, der Durchfluss ...
Der Durchfluss ist gut.
Der Durchfluss ist ordentlich.
Wir greifen vor und sagen, dass wir solches
aktiviertes Wasser in die Wanne füllen können.
Wir erklären später, wozu das Bad gut ist.
Wasser trinken ist gut, aber es reicht nicht
aus, solches Wasser nur zu trinken.
Noch besser ist es, in solchem Wasser zu
baden.
Über die Haut nimmt der Körper ebenfalls bis
zu zwei Liter Wasser auf.
Und wenn er genau dieses nützliche Wasser
erhält, finden im Körper gute, positive
Stoffwechselprozesse statt. Das wird gut sein,
das wird richtig sein. So hat es die Natur
vorgesehen.
Dass wir uns ...
Warum zieht es uns zum Meer?
Weil es eben auch dieses negative Potenzial
hat.
Wir müssen das Wasser bis zum Rand füllen,
bis ...
bis ganz oben hin.
Wozu?
Damit keine Luft drin ist, damit keine
Oxidation stattfindet.
Wir können es gerne noch einmal zeigen – also
das Wasser, das wir gerade eben in die
Fünf-Liter-Flasche gefüllt haben, ich werde
es jetzt noch einmal, ganz in Ruhe, für Sie
alle messen.
Ja, der Wert ist gut.
Ja, da ist er, minus
zweihundertsiebenundsechzig.
Mit diesem Wert ist diese ...
diese ...
diese Fünf-Liter-Flasche gefüllt.
Wir werden sehen, welches Potenzial nach drei
Tagen noch übrig ist.
Im Internet gibt es sehr viel Material zu
diesem Thema.
Dort wird gezeigt, dass Wasser nach der
Aktivierung – das Prinzip ist dasselbe,
elektrochemische Wasseraktivierung – diesen
Wert acht Stunden bis höchstens einen Tag
lang behält.
Das ist ein sehr guter Wert.
Die Japaner haben einen interessanteren Wert.
Er bleibt einen Monat lang erhalten. Minus
sechshundert Millivolt.
Das Wasser hält sich einen Monat.
Aber sie nutzen eine Reagenz-Technologie.
Nach der Wasseraktivierung fügen die Japaner
einen Zusatz hinzu,
einen patentierten.
Wie immer eigentlich.
Und ja, ihr Thema heißt: Reagenz-basiertes,
negativ geladenes Wasser für einen Monat.
Also quasi ein Konservierungsmittel.
Und ich als Arzt frage mich: Warum sollte man
es einen Monat lagern?
Warum nutzt man es nicht einfach frisch
zubereitet?
Aber nicht mit minus sechshundert, sondern
mit mindestens minus zweihundertsechzig.
Minus zweihundertsechzig.
Wenn das Blut in unserem Körper minus
einhundertfünfzig hat, dann ist dieses
zusätzliche Minus eine Art energetischer
Bonus für unseren Organismus.
Ich schlage nicht vor, die Nahrung
wegzulassen und nur Wasser zu trinken.
Nein. Das ist eine Zusatznahrung. Dieses
Extra-Minus entlastet unsere Mitochondrien,
die wie kleine Atomkraftwerke sind, die müde
davon sind, chlorhaltiges Wasser
aufzubereiten. Wir geben dem Körper ein
fertiges Produkt.
Ich übertreibe etwas. Ich schlage vor, die
Oktanzahl des Trinkwassers zu erhöhen, von
Benzin sechsundsechzig auf Benzin
sechsundneunzig. In diesem Fall haben wir
also die Oktanzahl des Trinkwassers
gesteigert.
Ausgezeichnet. Jetzt schauen wir uns
gemeinsam das heutige Datum und die aktuelle
Uhrzeit auf meinem Handy an. Wir sehen den
neunzehnten, also den neunzehnten Tag des
Monats, und es ist fast halb zwölf, das heißt,
es ist beinahe zwölf Uhr mittags. Jetzt
versiegeln wir den Fünf-Liter-Kanister
sorgfältig mit Heißkleber, damit wirklich
nichts auslaufen kann und alles sicher
verschlossen bleibt.
Und wir werden ihn zur gleichen Zeit in drei
Tagen öffnen.
Ich versiegelt ihn jetzt direkt vor Ihren
Augen.
Die Klebepistole ist heiß.
Also, so.
Ich mache das jetzt so, damit es auch in
diese Richtung verläuft. Damit man ihn nicht
öffnen kann, ohne den Kleber abzureißen. Also
eine ordentliche Portion Kleber. Jetzt muss
er aushärten. Dann filmen wir, wie es
aussieht.
Hier hat sich gerade so eine typische
Luftblase gebildet.
Ich mache dann später noch eine Nahaufnahme.
Dass wir ihn nicht geöffnet und nichts
hinzugefügt haben.
Erzählen Sie doch mal genauer vom
Redoxpotential.
Von wem es entdeckt wurde, falls bekannt, und
was das überhaupt für das Leben und die
Vitalität bedeutet.
Nun, ehrlich gesagt, bin ich nicht bereit zu
sagen, wer es wann entdeckt hat, aber das sind ...
Redoxprozesse in unserem Körper, das ist die
Grundlage unseres Lebens.
In unserem, unserem Körper ...
unser Körper ist eine hochkomplexe
biochemische Küche.
Darin laufen komplizierteste biochemische
Prozesse ab.
Einer der Prozesse, die heutzutage bekannt
sind, ist der Krebs-Zyklus.
Darin findet die Verbrennung, Oxidation und
Reduktion aller Nahrungsmittel statt, von
denen sich unser Körper ernährt.
Diese Redoxprozesse laufen ständig ab. In
unserem Körper werden ständig freie Radikale
freigesetzt. Das kann Sauerstoff sein,
Wasserstoff.
Das gesamte Periodensystem kann in unserem
Körper durch freie Radikale vertreten sein.
Was ist ein freies Radikal?
Es ist ein Killer, ein Killer unserer
lebenden Zellen.
Es ist, es ist ein Element, ein Element von
jedem, na ja, im Periodensystem vertretenen
Stoff. Zum Beispiel Sauerstoff. Im Zustand
eines Radikals.
Das ist ein schrecklicher Killer.
Was macht er? Er verbrennt, er reißt der
lebenden Zelle unseres Körpers die ihm
fehlenden Elektronen weg.
Warum? Weil ein Radikal, wenn es im
Radikalzustand ist, einen Mangel von ein bis
zwei Elektronen hat.
Und es kann in diesem Zustand nicht frei
existieren.
Es muss sofort, in einer Nanosekunde,
irgendwoher diese zwei fehlenden Elektronen
entreißen.
Das ist es, was man den Zustand der Oxidation
nennt.
Alle Radikale sind starke Oxidationsmittel.
Was ist die Oxidation einer lebenden Zelle?
Das ist ihr Untergang. Sie verliert zwei
Elektronen und hört auf zu existieren.
Wenn so ein lawinenartiger Zustand im Körper
eintritt, in einem Organ oder System, wo
diese Freisetzung freier Radikale wie eine
Lawine erfolgt.
Dann wird dieser Ort, dieser Bereich, dieses
System zweifellos erkranken.
Deshalb gibt es heute im Internet ein
gewisses Verständnis dafür.
Man braucht, es ist eine antiradikale
Ernährung notwendig.
Man nennt sie auch Oxidantien, oxidativ.
Das heißt, man braucht eine antioxidative
Diät, antioxidative Vitamine, antioxidatives
Obst und Gemüse.
Aber das wichtigste Antioxidans in der Natur
ist Wasser mit einer Ladung von mindestens
minus einhundertfünfzig. Minus, minus
einhundertfünfzig.
In unserem Fall minus
zweihundertsechsundsechzig.
Was ist das?
Das ist ein gewaltiges Antioxidans für unser
System, das die Neutralisierung dieser freien,
freien Radikale erfordert.
Dann leben wir einen Tag länger, und ein Tag
bei Gott sind tausend Jahre.
Wovon spreche ich?
Dass das wichtigste Antioxidans-Produkt eben
Trinkwasser ist. Leitungswasser hat eine
Ladung von plus zweihundert bis plus
fünfhundert. Ich bin zurück, ich bin heute
aus Omsk in die Staniza gekommen Poltawskaja,
vor der Abreise habe ich, äh, eine
Wasseranalyse in Omsk aus der Leitung gemacht.
Wir können diese Analyse später zeigen.
Sie ist erst drei Tage alt. Ich werde die
Analyse zeigen.
Dort hat mir das Wasserwerk mit seinem
starken Laborsystem gezeigt, dass das
Ausgangswasser vor diesem System plus
fünfhundertachtzig Millivolt hat, und am
Ausgang nach diesem System in diesem Gebäude
des Wasserwerks einen Wert von minus
einhunderteinundachtzig Millivolt aufwies.
Sie haben mir gratuliert, dass das Wasser,
das mit so einem einzigartigen System
aufbereitet wurde, einfach, einfach, nun
einfach maximal gesund für unseren Körper ist.
Das ist also das
Oxidations-Reduktions-Potenzial.
Warum sprechen wir darüber? Dieser
Minus-Zustand des Wassers wird bestimmt, wird
mit einem speziellen Laborgerät bestimmt, das
man pH-Meter nennt.
In diesem Fall haben wir ein
pH-einhundertfünfzig M vom Gomeler
Herstellerwerk.
Und es befindet sich jetzt im Modus zur
Messung des Redoxpotenzials — des
Oxidations-Reduktions-Potenzials.
Mithilfe dieser, von denen wir erzählt haben,
zwei Elektrodenpaare — Platin und
Silber-Silberchlorid.
So.
Verstehe.
So, nun, ich denke, unsere Versiegelung ist
bereits ausgehärtet.
So, ich nehme sie mal in Großaufnahme auf,
damit Sie es sehen.
Wir werden sie nicht öffnen, das liegt nicht
in unserem Interesse.
Vor dem Öffnen in drei Tagen werde ich diese
Versiegelung ebenfalls in Großaufnahme filmen,
und Sie können sie mit dem Original
vergleichen.
Und jetzt möchte ich Sie bitten, kurz ein
paar Worte zur Konstruktion zu sagen, denn
wir wissen, dass analoge Geräte für ein
Nicht-Durchflusssystem gebaut werden. Bei
denen verbleibt das Wasser auch etwa fünf
Minuten, und sie haben anscheinend eine Art
eingebaute Membran.
Und gibt es diese Membran auch in Ihrer
Erfindung?
Nun, in dieser Erfindung gibt es keine
Membran zwischen den Elektroden.
Warum? Weil ein einzigartiges Paar ausgewählt
wurde, das es ermöglicht, Wasser mit einer
negativen Ladung zu erzeugen.
Heute findet man im Internet Geräte.
Sie werden Wasserstoffgeneratoren genannt.
In diesen Generatoren befinden sich zwei
Elektroden, und dazwischen liegt eine
semipermeable Membran.
Dies ermöglicht die Herstellung von
anolytischem und katholytischem Wasser.
Das anolytische Wasser wird in diesen
Systemen abgelassen, es enthält viel
Sauerstoff, während das katholytische Wasser
im Vergleich zum anolytischen mehr
Wasserstoff enthält.
Der Wasserstoff versetzt dieses Wasser in
eine negative Ladung und macht das Wasser gesund.
Solche Systeme also.
mit zwei Elektroden und Membranen sind sie
heute im Internet zu finden.
Es gibt da so einen Shop. Er heißt Shop für
Apparate oder Geräte oder Konstruktionen von
Wasserionisatoren.
In diesen Konstruktionen ist zwingend eine
halbdurchlässige Membran zwischen den
Elektroden.
Was leisten solche Geräte heutzutage?
Sie sind stationär, sie haben keinen
Durchfluss.
Wasser wird in einem bestimmten Volumen
eingefüllt, je nach Hersteller.
Die Amerikaner bieten Kannen mit dreihundert
Millilitern an, die Japaner
zweihundertfünfzig, Südkorea zweihundert
Milliliter.
Und diese zweihundert Milliliter Wasser
werden innerhalb von fünf bis acht Minuten
aktiviert.
und das Redoxpotential kann bei dieser
Konstruktion ausländischer Importware bis auf
minus siebenhundert steigen.
Vielleicht braucht man minus siebenhundert,
aber bisher gibt es keine wissenschaftlichen
Belege dafür.
Aber der Punkt ist, dass man solches Wasser
bis minus siebenhundert erhalten kann.
In dieser Konstruktion fehlt die
halbdurchlässige Membran zwischen den
Elektroden.
Hier ist alles so interessant aufgebaut, so
interessant präsentiert.
Es wurde ein interessantes Elektrodenpaar
gewählt, das ohne Membran ein Minus von bis
zu zweihundert ermöglicht.
Die Feinheiten, die das System der Amerikaner
hat, kennen wir nicht.
Sie hängen das nicht an die große Glocke.
Sie sprechen nicht darüber. Sie sagen, das
System ist einfach an eine Gleichstromquelle
angeschlossen. Das ist alles.
Und sie zeigen die Werte für genau dieses
Redoxpotential an.
Nun, zwanzig Millivolt höher.
Ja, also die Werte sind gestiegen.
Unser Volumen ist nicht das, was Sie sagten.
vierhundert Milliliter in den Kännchen.
Wie viel ist hier in diesem Kolben? Werden es
drei Liter sein?
Ja, drei Liter, nicht weniger. Hier.
Ah, nicht weniger.
Ja, etwa drei Liter sind das hier.
Ja, höchstwahrscheinlich, ja.
Das ist kein Becher, von dem die Ausländer
sprechen.
Bei ihnen sind es zweihundert, dreihundert,
maximal dreihundert Milliliter. Und hier ist
es zehnmal mehr. Drei Liter.
Das heißt, dieses System ist wirtschaftlicher
und leistungsfähiger.
Die meiner Meinung nach wichtigste
Eigenschaft ist, dass es Wasser im Durchfluss
produziert. Man muss nicht warten oder es
abfüllen.
Ja, genau.
Man kann es tatsächlich für ganz verschiedene
Zwecke nutzen, zum Beispiel auch dafür, um
den menschlichen Körper gründlich und
sorgfältig mit diesem besonderen Wasser zu waschen.
Ja, das stimmt.
Wir wenden es innerlich und äußerlich an.
Ja, ja. Die äußerliche Anwendung ist sogar
nützlicher und aussagekräftiger.
Die Haut ist eine halbdurchlässige Membran.
Unsere Haut.
Und sie nimmt so viel Wasser auf, wie der
Körper braucht.
Aber sie wird gutes Wasser aufnehmen, kein
chlorhaltiges.
Wir haben ganz vergessen, dass wir
Trinkwasser filtern und aufbereiten.
Aber wir vergaßen, dass auch das Wasser, in
dem wir uns waschen und baden, gefiltert sein
sollte.
Nur wenige denken darüber nach.
Es gibt bereits solche.
Ja, sie filtern das Wasser vor dem Baden oder
Duschen.
Aber dieses System ermöglicht es nicht nur,
gefiltertes Wasser zu nutzen, sondern auch
gesundes Wasser mit einem guten Redox-Wert zu
erhalten.
Minus, minus zweihundertsechzig – das ist ein
sehr guter Wert für ein Bad.
Wozu wird das führen?
Wozu?
Wir reden jetzt viel über Redox, Redox,
irgendeine Entdeckung.
Das ist doch gar keine Entdeckung. Das ist
normales, das ist normales natürliches Wasser.
Das ist Quellwasser.
Das ist Wasser, wo langlebige Menschen leben.
Das ist das Wasser des Baikalsees. Und wozu
führt es?
Es senkt den Blutdruck, normalisiert die
Mikrozirkulation in allen Organen.
Was bedeutet es, die Mikrozirkulation in der
Bauchspeicheldrüse zu normalisieren? Die
Patienten, die einen Eintrag im Krankenbuch
haben, in diesem Heft, in der
Krankengeschichte – Diabetes mellitus. Nun,
dieses Wasser normalisiert den
Blutzuckerspiegel.
Patienten, die auf Insulin angewiesen sind,
das sind meist Patienten mit Diabetes Typ
eins, also einer Form von Diabetes, bei der
der Körper selbst kein Insulin mehr
herstellen kann. Es gibt aber auch Diabetes
Typ zwei, bei dem es oft genügt, durch eine
gezielte Diät und eine bewusste Umstellung
der Ernährung den Blutzuckerspiegel zu
normalisieren. Dieses spezielle Wasser regt
die Zellen der Bauchspeicheldrüse, das Organ,
das für die Insulinproduktion im Körper
verantwortlich ist, dazu an, mehr
körpereigenes Insulin zu produzieren.
Und bei Patienten, die Insulin spritzen oder
davon abhängig sind, halbiert sich die
Insulindosis.
Ich habe solche Patienten.
Großartige Ergebnisse.
Es gibt Patienten mit Bluthochdruck.
Ihr Blutdruck hat sich normalisiert. Es gibt
Patienten, die lange Zeit versucht haben,
Gewicht zu verlieren.
Das heißt also, das allerbeste Mittel zum
erfolgreichen Abnehmen ist tatsächlich Wasser.
Ich verstehe, das erzählen Sie nicht einfach
so, Sie haben medizinische Gutachten
Ja, genau.
dazu.
Das heißt, die gesamte Dokumentation, auch
für dieses System, Labortests.
Also nicht so, wie wir es jetzt unter
Feldbedingungen machen.
Ja.
Sehr gut, diese Dokumente können wir bei
Bedarf vorlegen und zeigen, dass alles
zertifiziert ist.
Ich denke, Sie als Wasserexperte können noch
ein paar Worte dazu sagen, wie man richtig badet.
Ich glaube, kaum jemand weiß, dass das Baden
kontaktlos sein sollte.
das heißt, ohne direkten Kontakt mit dem
Abfluss. Und ich denke, noch nicht alle
wissen, dass manche Leute mit speziellem
Wissen sogar anders auf die Toilette gehen,
Entschuldigung, zum Pinkeln, da wird eine
Membran in die Schüssel gelegt, damit der
Urin nicht mit dem Wasser in Berührung kommt.
Ja, genau.
Sagen Sie ein paar Worte dazu.
Nun, wenn wir über die Geschichte sprechen,
haben die Engländer dreihundert Jahre lang
beim Waschen, beim Duschen, nun, die Wanne
muss man natürlich mit einem Stöpsel
verschließen.
Ich spreche davon, dass die Engländer beim
Duschen entweder die Mini-Wanne oder die
große Wanne, wenn sie duschen, mit einem
Stöpsel verschließen.
Sie verhindern den Kontakt der Kanalisation
mit dem Wasser, das von ihnen abfließt, den
Siphon passiert und die Wände der
Kanalisation berührt.
Sobald das Wasser – und das ist ein Leiter,
man könnte sagen, ein elektrischer Draht, das
Wasser – also durch dieses Wasser kommt nicht
Strom aus der Kanalisation, sondern es kommen
die Bewohner der Kanalisation, die ganze
pathogene Flora, die in der Kanalisation lebt,
sie steigt gegen den Strom auf und erscheint
in Ihrer Wanne, in Ihrem Waschraum,
Ihrem Waschbecken, wo Sie sich waschen.
Deshalb verschließen die Engländer seit
dreihundert Jahren das Waschbecken mit einem
Stöpsel beim Waschen; man macht Witze über
sie, die Engländer würden Wasser sparen, aber
das ist ein Bluff.
Was gäbe es für sie zu sparen? Sie bewahren
ihre Gesundheit und lassen nicht zu, dass
pathogene Flora aus der Kanalisation in ihr
Waschbecken gelangt.
Deshalb, nun ja. Übrigens sollte man anmerken,
dass Wasser ein großer Informationsspeicher
ist, und hier ist es sogar wichtig –
pathogene Flora kann eindringen, aber wenn
man zum Beispiel in Mehrfamilienhäusern lebt
und das Wasser über die Kanalisation zu einem
gelangt, fließt es durch viele Wohnungen,
nimmt viel negative Energie auf, und kann das
Ihren Organismus auch informationell
beeinflussen?
Zweifellos.
Zweifellos. Ja, das ist so ein Punkt.
Und dieser negative Wert, tötet der die
pathogene Flora ab? Wenn man zum Beispiel mit
solchem Wasser vor dem Baden zumindest die
Wanne behandelt, verbessert das die Situation?
Ja.
Vergleichen wir mal.
Wenn dieser Wert bei minus dreihundert liegt,
nun, nehmen wir minus zweihundertfünfzig.
Nehmen wir den Durchschnittswert. Was
bedeuten minus zweihundertfünfzig in
natürlichem Wasser? Ich möchte Sie daran
erinnern, dass an den Tagen um den
neunzehnten Januar – dieser Tag wird die
Taufe Jesu genannt.
Die Taufe.
Aus irgendeinem Grund verbindet man dieses
Wort speziell mit Jesus.
Aber ich möchte, dass Sie darauf achten, dass
Jesus am neunzehnten Januar in den vorletzten
Jahrhunderten getauft wurde. Am neunzehnten.
Und es war Seine Taufe. Das Wasser
war in diesem Moment einzigartig in seinen
Eigenschaften.
Und das hängt mit der Konstellation der
Planeten zusammen.
In Zahlen ausgedrückt sagen Astronomen nicht
direkt, dass am neunzehnten eine
Planetenparade stattfindet.
Sie nennen diesen Zeitraum vom fünfzehnten
bis zum fünfundzwanzigsten Januar.
In diesem Zeitfenster, in dieser Zeitspanne
zwischen dem fünfzehnten und
fünfundzwanzigsten, gibt es eine einzigartige
Planetenstellung.
Und in dieser Zeit verschiebt sich auf dem
Planeten Erde, im Jordan, in der Wolga, im Ob,
im Irtysch, in allen Seen das Wasser bei
diesem Wert auf minus dreihundert.
Millivolt. Dieser Wert ist ungünstig,
ungemütlich für die Mikroflora.
Die Mikroflora überlebt bei diesem Wert nicht.
Und wenn man Wasser holt, solches Wasser, an
Epiphanias, sagt man, das Wasser von
Epiphanias sei heilig.
Ja, heilig.
Und es kann nicht nur Tage, sondern Jahre
lang stehen.
Es bildet sich keine Mikroflora, es kippt
nicht um, es riecht nach nichts.
Warum sollte es auch umkippen? Warum sollte
es riechen?
Es gibt keine Mikroflora, keine lebende
Organik in dieser Flasche, deshalb hält es
sich so lange.
Aber der Wert, wenn man ihn misst, steigt
beim Epiphanias-Wasser nach drei Tagen von
minus dreihundert auf plus zweihundert.
Das heißt, Wasser, das in einen gewissen
Zustand versetzt wurde, kehrt zum Ursprung zurück.
Und deshalb ...
Das ist ja interessant. Wir werden unser
Experiment genau in drei Tagen machen.
Ja. Deshalb ändert das Wasser auf der Erde
nicht nur am neunzehnten Januar sein
Redox-Potential, sondern auch mit den
Mondphasen und den Gezeiten im Ozean.
Man hat diesen Prozess durch das Auftreten
von Minuswerten im Wasser schon vor langer
Zeit bemerkt.
Während der früheren Amtszeit von Wladimir
Wladimirowitsch Putin, vor Medwedew, gab er
einem interessanten Labor in Moskau einen
Auftrag, das von einem gewissen Senin
geleitet wurde.
Er erhielt den Auftrag, ganz Russland mit
Epiphanias-Wasser zu versorgen.
Wladimir Wladimirowitsch Putin verstand
damals, dass es ein einzigartiges Wasser mit
interessanten Werten gibt.
Als man ihm das Wasser mit minus dreihundert
zeigte, das Epiphanias-Wasser, finanzierte er
ein einzigartiges Labor zur Erforschung
dieses Wassers.
Dieser Senin, entschuldigen Sie, ich habe
seinen Vornamen vergessen, schrieb seine
Doktorarbeit über Epiphanias-Wasser, und sie
fanden heraus, dass es in der Natur Phasen
gibt, in denen das Wasser Minuswerte erreicht.
Normalerweise hat es in offenen Gewässern
eine Ladung von plus dreihundert.
Nehmen wir Wasser, schöpfen wir es ab, wir
zeigen das noch, Oberflächenwasser aus einem
Teich hat plus dreihundert.
Wenn wir aber zu einer Quelle gehen, einer
Quelle, die aus der Erde sprudelt, sehen wir
einen anderen Wert.
Nehmen wir ein artesisches Bohrloch aus einer
Tiefe von, nun, idealerweise mindestens
fünfzig Metern.
Ein hundert Meter tiefes Bohrloch, dort wo
die Hundertjährigen leben, hat garantiert
Werte von minus einhundert bis minus
dreihundert.
Solch gesundes Wasser sollte jeder Russe in
seinem Haus haben.
Ah ...
Vielen Dank.
Haben Sie übrigens gehört, dass an unserem
slawischen Iwan-Kupala-Fest das Wasser die
gleichen Eigenschaften wie an Epiphanias
bekommt, nur wird das nicht an die große
Glocke gehängt.
Ja. Deshalb sage ich ja ...
Darum sage ich ja, es ist nicht nur ein Tag
im Jahr, der neunzehnte Januar.
Es gibt auch andere Tage, und das hängt mit
der Bewegung unseres Planeten, des
Sonnensystems, des Mondes zusammen.
Das ist alles miteinander verbunden. Das
Wasser, wenn es diese Minus-Eigenschaft
annimmt, ist es mit jenen Feldern verbunden,
mit jenen energetischen Momenten, die auf
unserem Planeten geschehen. Das ist alles
miteinander verknüpft.
Das ist also, wie es scheint, so ein
Geheimwissen, das ein normaler Mensch
heutzutage wohl gar nicht wissen muss.
Man badet in normalem Wasser, trinkt normales,
und mit einem ...
Wie?
Ich wünschte, dieses Wissen würde zugänglich
und es gäbe ein Verständnis dafür, dass wir
einen Tag länger leben können, wenn wir ...
man nennt es richtiges, korrigiertes, aber
ich sage nützliches, biologisch aktives
Wasser konsumieren.
Dieses Wasser ist biologisch aktiv.
Inwiefern? Es hilft unserem Organismus,
besser zu leben, zu existieren.
Wissen Sie, wie gut Pflanzen auf dieses
Wasser reagieren?
Wissen Sie, wie gut die Setzlinge wachsen?
Und wie Tiere sich zu diesem Wasser
hingezogen fühlen?
Hätten wir die ...
Wir können noch ein interessantes Experiment machen.
Einem Tier zwei Schalen geben.
Man lässt es, ich weiß nicht, wie man ein
Tier dazu bringt, einen Tag lang nichts zu
trinken, und gibt ihm dann zwei Schalen.
Welche Schale wird es wählen?
Meistens wählt es die Schale mit diesem
Wasser.
Bienen!
Wenn man Bienen zwei Tränken hinstellt, mit
normalem Wasser und mit diesem Wasser,
sammeln sie sich an der Tränke ...
Ich meine, diese kleinen Tränken für Bienen
...
bei diesem Wasser.
Wenn es die Möglichkeit gäbe ...
Aber wir werden diese Möglichkeit haben.
Versuchen wir 's. Wir werden noch Experimente
machen.
Damit können wir unser Treffen erst einmal
beenden.
Und ich denke, wir fassen es so zusammen: Du
bist nicht nur, was du isst, sondern auch,
was du trinkst.
Ja.
Das ist ein treffendes Urteil.